Dos de la mañana y seguía esperándole.
En ese punto ya no podía distinguir un sueño de la realidad.
Las aves cantaron con fuerza, mezclando la melodía con la brisa de la primavera.
El aroma a cesped mojado le hacía sentir en casa.
Las risas suaves rompieron el silencio, se miraron complices y no hubo necesidad de decir nada más: estaba en casa.
Las serenatas eran insignificantes ante el amor puro que vio en su mirada.
Bostezó y rascó sus ojos cuando la somnolencia se hacía presente, era temprano por la mañana y no entendía nada.
Se quedó sentado/a en el rincón de la cama, con una mirada perturbada dando a la nada, preguntándose: ¿Y si falto?.
Fria, calculadora, sin emociones. Esa sou yo.